Repository: liushuyu/openwrt-sysu
Catalog: luci/applications/luci-app-sysuh3c/po/*/sysuh3c.po
Languages: zh_cn

source: Authenticated User
zh_cn: 已认证用户

source: Authentication Settings
zh_cn: 认证设置

source: Connected Period
zh_cn: 连接时间

source: EAP-MD5 CHAP Method
zh_cn: EAP-MD5 认证方式

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: SYSU H3C
zh_cn: 中山大学 H3C 认证

source: SYSU H3C Status
zh_cn: 中山大学 H3C 状态

source: SYSU H3C authenticator is <b>not running</b>
zh_cn: SYSU H3C 认证器没有在运行。

source: SYSU H3C authenticator is <b>running</b>
zh_cn: SYSU H3C 认证器正在运行。

source: User Name
zh_cn: 用户名
